¿Dos millones?
¿Están estos peces gordos realmente tan obsesionados
con el arroz frito con huevo?
Miren señores
Puedes encontrar fácilmente cualquier restaurante
pequeño.
Diez millones por ración.
¿Hablas en serio?
Para un plato de arroz frito con huevo,
¿Estás ofreciendo diez millones?
Entonces seis porciones serían
¿sesenta millones?
Veinte millones por media ración.
Ey.
¿Veinte millones?
Acaba de ofrecer veinte millones por media ración.
A este ritmo,
estas seis porciones se venderían por doscientos
cuarenta millones.
Eso es una locura. Mi corazón está acelerado.
Esta gente ha perdido la cabeza.
Sólo por un poco de arroz frito con huevo,
Están desperdiciando millones.
Veinte millones por media ración.
Esta oferta es suficiente para comprar todas las
calles de comida de Sea Haven.
¿Aún no aceptas?
Señores,
Todos ustedes lucen bastante impresionantes haciendo
estas ofertas.
Pero ya ves,
Soy un chef con integridad profesional.
Esta situación me está poniendo en una posición
difícil.
¿Posición difícil?
Nunca imaginé a Master Chef
Noah Miller sería un hombre de principios
inquebrantables.
De hecho,
Hemos sido demasiado imprudentes al pensar que
sometimos al Master Chef Noah.
al hedor del dinero sucio.
Si ese es el caso,
tendremos que
retirar nuestras ofertas.
No.
¿No habíamos ya acordado un precio?
Veinte millones por media ración.
¿Trato? Sí, ¿trato?
Se recibieron doscientos cuarenta millones.
Ese hombre al que menospreciaba,
ese patético admirador,
¿Vale ahora doscientos cuarenta millones?
Continuará